Hozzon létre konzolos alkalmazást síkidomok adatainak kezelésére. Egyelőre kör és téglalap adatokat kezelünk a programmal.

Solution: sikidomok

Projekt:

-sikidomokCon

-sikidomok Library

Osztályok:

-Kor

-Teglalap


Az osztályok a jövőben grafikus alkalmazásból is lehessenek elérhetőek és felhasználhatóak.


A konzolos alkalmazás segítségével legyen lehetősége a felhasználónak objektumok létrehozására.

Az elkészített objektumok kerületét és területét, illetve az összesített kerület és terület adatokat jelenítse meg a képernyőn.


Ügyeljen a tiszta kód és az OOP alapelvek alkalmazására!